Liste des choses à faire: 
[libre à vous de continuer cette liste]

Pour le Modele 
- Faire la fonction de tir dans joueur celle-ci n'est pas abstract finalement car le fonctionnement du tir est le meme pour un humain ou un ordi
- Faire la classe ordinateur ainsi que ces methodes de tir_aleatoire et placement_aleatoire 
- Vérifier toutes les classes ainsi que leur javadoc 
- Continuer de tester les méthodes du modeles dans le main de BatailleNavale
- ...

Pour les vues:
- Réflechir a quoi ressemblera l'interface graphique
- ...

Pour les controleurs 
- ...

Questions :

(Par Théo) * Pourquoi ne pas déplacer l'attribut nom de Humain dans joueur et construit le noms des ordi avec une variable static ? 